书籍，承载着人类的智慧和文明，引领着人类的进步和发展。阅读历史，了解文化，让我们站在前人的肩膀上向着美好的生活大步前进。在全面建设小康社会的今天，

智能手机已经变得必不可少，手机阅读也逐渐成为了人们学习、工作、生活中的一部分。

中华民族自古以来是一个热爱读书的民族，上下五千年的历史长河中，古人读书的典故比比皆是。    

读书的过程不仅提高一个人的修养，也在不断的自我完善，自我提升。    

目前，中国经济已经走在世界的前列，综合国力不断加强。    

调查显示，我国国民阅读的时间在逐步下降，人们更多的是为了考试、证书、养家糊口而读书，现代人生活压力越来越大，却忘了读书真正的意义。    

当今社会，生活节奏越来越快、阅读时间越来越碎片化，使用手机阅读渐渐成为主流，手机新闻，手机电子书，微信公众号等移动阅读方式也慢慢融入人们的生活。   
电子图书阅读的方式使得泛读化、快餐化的浅阅读变得流行，以提高自我，修养身心为目的的素质性阅读淡出人们的生活，使得人们阅读更多的是为了休闲娱乐，而忘记了文化传承和思想沉淀。
TypeScript支持几乎所有的浏览器和操作系统并且免费开源给大家使用。

Redux通过这样统一的数据管理方式有效的解决了React在数据处理方面比较混乱的问题。    


而不需要重新刷新页面，大大提高了前端开发效率。

Gulp是对代码进行构建的工具，是项目代码实现自动化必不可少的武器；    
并监听文件在变化后自动重新运行某些步骤完成编译。    
Go语言于2007年诞生，2009年正式发布 ，如今已经有10年历史。
Go语言语法比大部分编程语言都更加简单更加灵活    

它在易于开发、快速编译，高性能执行之间找到了最佳平衡，它完美的将静态语言的高效性、安全性与动态语言的易于开发结合到了一起。

使得既实用又高效成为可能    


它的并发特性可以方便地用于高并发网络程序开发，可以很好的利用现代的多核处理器，同时没有java那样繁琐的继承机制、基于接口的类型系统可以非常方便地开发模块化的系统。Go语言有非常快的编译速度，同时自带垃圾回收，降低了程序员的心智负担，并且还支持程序运行时反射，在高并发网络编程方面起到了不可替代的作用。

MongoDB是一个非常流行的分布式开源数据库。
它使用C++编写而成，有非常高的性能。
它是一个基于文档的数据库，存储在数据库里面的数据由一个个无模式的bson文档组成，而不是像传统数据库一样的二维表格结构。
